Maddy przyjechała do miasta bez pieniędzy
z walizką ciuchów i planem.
Pani Penzler? Maddy Perez.
Czytałam o pani w Wall Street Journal”.
Chcę dla pani pracować.
Miło mi, ale nikogo nie szukam.
Nie szuka pani takich, jak ja.
Nie studiowałam,
nawet nie zdawałam na studia.
Jestem córką imigrantów.
Moje pokolenie jest roszczeniowe,
ale ja nie czekam, aż ktoś mi coś da.
Nie jestem ofiarą
i nie sprawię kłopotów kadrowych.
Wierzę w kapitalizm.
A to nowość!
Biuro pani Penzler. Mówi Maddy.
Proszę zaczekać.
To Annie.
Cześć, słonko. Tak, jest nowa.
Ma na imię Maddy.
Ale trudno odnieść sukces,
gdy nie możesz pracować.
Nie jesteśmy ofiarami okoliczności.
Musimy zdecydować.
Wprowadzamy nakaz pozostania w domu.
Mamo, tu nie ma zamieszek.
Tak, mam gaz.
W całych Stanach młodzi, wolni ludzi,
który mieli w dupie pandemię,
spakowali się i ruszyli na zachód.
- A jak zachorujesz i umrzesz?
- Nie umrę. Nie jestem stara.
- Wysyłaj swoją lokalizację.
- Cześć, mamo.
Marząc o wolności, sławie i kasie.
Firma Maddy płaciła jej
za bezczynne siedzenie w domu.
Więc ona postanowiła działać.
Chcesz zobaczyć?
Zawsze miałaś taką charyzmę?
Chyba tak.
Wyróżniasz się.
- Naprawdę jesteś menadżerką Dylana Reida?
- On jest spoko.
Muszę pracować!
Trwa pandemia. Nie bierz tego do siebie.
Wszyscy są zmęczeni, ale umierają ludzie.
Dylan Reid nie jest byle palantem!
Robisz w sieci
coś totalnie przyszłościowego.
Potrzebujesz tylko wsparcia.
Chętnie pomogę.
Maddy zabrała Katelyn w miasto.
- Fajna ta twoja koleżanka.
- Klientka.
- Dużo ma followersów?
- Jeszcze nie.
Pomogę.
Kiedy doszła do miliona followersów
Uwaga, wskakuję!
zaczęły zarabiać.
Uśmiech na trzy! Raz, dwa, trzy!
Mogą być sexy ujęcia,
ale nie nagość.
Trzeba mieć jakieś zasady. To cię wyróżni.
I możemy dawać im smaczki.
Fragment piersi, camel toe,
pośladek, stopy.
- Stopy?
Jest na nie zajebisty popyt. Brudne stopy.
I myte.
- Całowane.
- Przez kogo?
Przez kogo, kurwa, chcesz. Coś wymyślimy.
Mamo, spokojnie. Przelałam kasę.
Czek ma pokrycie.
- Nie mam czasu na randki!
- Maddy!
MOJA NAJOSTRZEJSZA WRZUTKA.
4 FILMIKI, 10 FOTEK, 19.99 DOLARÓW.
Bardzo zdolna.
Na swój sposób.
- A wolna?
- I jest fanką.
Cześć, jestem Katelyn.
Maddy bardzo cię chwali.
Kochana!
Co pijesz?
Old Fashioned.
Co do kurwy?
DYLAN REID UWODZI GWIAZDKĘ PORNO.
To fake news. Nie robi porno.
Dla mnie ssanie stóp
i bobry to porno.
- Granice się przesuwają.
- Nie aż tak.
Katelyn i inne dziewczyny
wchodzą do mainstreamu.
Dostajesz prowizję? Ile zarabiasz?
- Za mało.
- Ja pierdolę.
Mama musiała zamknąć salon
w czasie pandemii.
Pomagam jej.
Reprezentujemy aktorów,
nie gwiazdy porno.
To naprawdę nowe terytorium.
Słuchaj. Dylan to gwiazdor.
Może nie kina, ale telewizji.
Jego kariera może trwać kilkadziesiąt lat,
jeśli jego fiut nie trafi
na pierwsze strony gazet.
Rozumiem.
- To się nie może powtórzyć.
- Słowo.
Cieszę się.
Praca u Penzler była jej potrzebna.
To oznaczało rozstanie z Katelyn.
Nie mogę ci poświęcić aż tyle uwagi.
A rok później
Filmik dedykuję tym,
którzy we mnie nie wierzyli.
Tyle zarobiłam w zeszłym miesiącu:
700 000 dolarów.
Wy też możecie sobie założyć konta.
I skorzystać z mojego kodu zniżkowego!
Cięcie!
Gdyby Maddy posłuchała intuicji,
nie byłaby już asystentką.
Odniosłaby sukces.
TĘSKNIĘ. USTAWKA NA LUNCH?
ZAAKCEPTOWAĆ WIADOMOŚĆ OD CASSIE?
EUFORIA
Już!
Dawaj, B
Wali jak dupa dziwki. Uwielbiam!
Dwieście lat temu
zasrańcy porzucali swoje chatki,
żeby ruszyć na zachód.
Nie wiedzieli, co ich czeka.
Wyjęci spod prawa, Indianie, przegrańcy.
Ryzykowali wszystko.
A kto stoi przede mną?
Kim jesteś?
Alamo wpakował mnie po kolana
w świńskie gówno.
Zacierałam też wszelkie ślady Tish.
Nie była pierwszą znaną mi
ofiarą fentanylu.
Ale pierwszy raz tuszowałam taki zgon.
Laurie, sprzedałaś mi towar
zaprawiony fentanylem.
Zadajesz się z kurwami.
Nie wiesz, co robią.
Popełniony błąd trzeba naprawić.
Tu chodzi o zadośćuczynienie.
A może wsadź je sobie
w swoją czarną dupę?
Robisz z tego kwestię rasową, palancie?
Sam wyjechałeś z zadośćuczynieniem.
Ono należy się
w różnych sytuacjach, debilu.
W czasie wojny i kryzysów gospodarczych.
Nie tylko kiedy chodzi o czarnych.
Próbuję być fair,
a wy wyjeżdżacie z tym syfem.
Nie dostaniesz od nas ani grosza
za cudzą pomyłkę.
Laurie nie wiedziała,
że to była ich pomyłka.
Wayne nie powiedział Faye,
żeby przetarła wagę.
A fentanyl
może zabić nawet śladową ilością.
Na nieszczęście Tish,
dostał się do ecstasy.
Nie żądam pieniędzy.
A czego?
Wezmę twoją dziewczynę. Rue.
Wykluczone. Wisi mi kasę.
Jej dług został spłacony.
Co ci do Rue? Jest niedocofem.
Może połączył nas Bóg.
Jak miło.
Bóg zawsze łączy cię z młodymi kobietami.
Rue jest nasza.
Zabiliście mi dziwkę. Ja zabieram waszą.
Świnia z ciebie!
Jak mnie, kurwa, nazwałaś?
Świnią?
Jakby mało było tych wątów do czarnych!
Miałam wrażenie,
że podpisałam pakt z diabłem.
Ale przynajmniej byłam wolna.
Potem
Alamo dał mi trzysta dolców i awans.
Nie mówię, że wiara w Boga
ocaliła mnie przed Laurie,
ale jak inaczej wyjaśnić taki fart?
SREBRNY PANTOFELEK
W końcu zaczynało mi się układać.
A ta praca miała swoje zalety.
Siemka.
Alamo zatrudnił kobietę?
Jestem jak facet.
Dobra, facet.
Ketamina, E, dwa C, GHB, koka, kryształ.
Wszystko.
Żadnego picia, dragów
czy rżnięcia w pracy.
Ogarniaj klientów i dogadzaj dziwkom,
to się dogadamy.
Spoko.
Spadaj.
To idę.
Pan Rolex chce się zabawić.
Poproszę!
Brałeś dziś prysznic?
Jestem czyściutki.
Tish się odzywała?
Ode mnie nie odbiera.
Pewnie znudziła się jej ta nora.
Zasłużyłyście.
Nie mów, że nic ci nie daję.
TOTALNIE GOŁO I WESOŁO
Dokąd idziesz?
Właściwie donikąd.
Resztki z imprezy.
Zabawimy się?
Wiesz
Angel była niezłym ziółkiem,
ale bardzo tęskniłam za Jules.
Jeszcze kilka lat temu
odwiedzałam ją w mieście.
Studiowała sztukę, a mnie się nudziło.
Ale nie było już jak w szkole.
Za wiele się zadziało,
a ja nie byłam w formie.
Wróciłam do ćpania.
Po całości.
Mamo, to znowu ja.
Nie mam się gdzie podziać.
Zabroniłaś mi...
Zabroniłaś mi się zbliżać do Gii,
ale może chociaż odbierz
i ze mną porozmawiaj?
Muszę wrócić do domu.
Muszę.
Przepraszam cię, za wszystko.
Jestem już czysta.
Oddzwoń, proszę.
Od tego czasu
właściwie już nigdy nie byłam czysta.
Rochelle! Ile razy mam wołać?
Ruszcie dupy, dziewczyny!
Kasa się sama nie zarobi, a mamy piątek!
Jak wściekłe kotki!
Koniec dyskusji. Nie wyjdziesz w tym,
bo nikomu nie stanie.
Dostanę 12 kafli z pozwu!
Mam to w dupie.
Do kogo ta mowa? Nie znam hiszpańskiego.
Ściga mnie detektyw.
Jak nie zdejmiesz tego gówna
i nie zarobisz, będziemy mieli problem.
Zabieraj tę połamaną dupę
i zarób mi forsę!
Czepił się, że jestem czarny,
a potem nazwali mnie świnią.
A jebana świnia żre własne
i cudze gówno.
Wyglądam jak czarna świnia, co żre gówno?
Może jak czarny pies, ale nie świnia.
- Nazwali cię tak kiedyś?
- Nie sądzę.
- Czarni lubią bekon.
- Zamknij czarną mordę.
Wszystko gra?
Ale dupa! Stanąłby nawet eunuchowi.
Co z Tish?
Zakochała się.
- W twoim domu?
- To ważne? Dziwki też się zakochują.
Nie powinnaś zarabiać?
Co z nią?
Cały dzień się rzuca.
Ze wszystkich możliwych obelg,
ta pizda Laurie wybrała akurat
jebaną świnię.
- Dlaczego?
- Świetne pytanie.
- Nie roztrząsaj.
- Nie ciebie nazwała świnią.
- No i?
- Suka zrobiła to pierwszy raz.
Zastanawiam się dlaczego?
I to tak znienacka?
- Jakim tonem mówiła?
- Tonem?
- Była wkurwiona?
- Nie chodzi o ton, tylko o słowa.
Spierdalaj” by mnie nie ruszyło.
Od tych rozmów o świniach aż mi sflaczał.
- Zajrzę do kurew.
- Wypierdalaj.
Oddzwoń, Tish. Zajebiście się martwię.
Nieważne, co odpierdoliłaś.
Dzwonię chyba dwudziesty raz,
a ty nie odbierasz.
Daj znać, że żyjesz.
Kocham cię.
Zdzira zapomniała, że ja ją stworzyłem.
Była tylko zasraną ćpunką z przedmieść.
Pamiętam.
A ona nie.
Czas jej przypomnieć.
Szlag!
Kurwa.
- Uważaj, bo cię pozwie.
- Właśnie widzę.
Dzięki.
Długo tu pracujesz?
Piętnaście lat.
Nie miałem lepszej roboty.
Co robiłeś wcześniej?
Nic dobrego.
Jak ja.
Witaj w raju, mała.
W Uberze za dużo myślę.
Cały dzień w jebanej trasie.
Dlaczego Gia nie odpisuje?
A mama milczy od dwóch lat.
Dlaczego nie jestem z Jules? Dlaczego...
Chcesz być z Jules?
Mówię tylko, o czym myślę za kółkiem.
A Srebrny Pantofelek
to zupełnie inna bajka.
Co chwila rozwiązuję czyjeś problemy.
I prawie nie myślę o Jules.
To chyba dobrze.
Dziwna akcja z tym sponsorem.
Wiele moich znajomych to utrzymanki.
Ty nie.
Nie jestem kurwą.
Może się do niej odezwę.
Żeby ją skarcić?
Nadrobić zaległości.
Chociaż o niej nie myślisz?
Właśnie. Dokąd idziesz?
- Na spotkanie.
- Z kim?
Z Cassie?
- Ja pierdolę.
- Napisała do mnie.
Druga runda! Ding dong!
- Tęsknię za liceum!
- A ja nie.
Wiadomość od Cassie
była pierwszą od czasów liceum.
Szkoda, że wciąż była z Nate’em.
Maddy marzyła o takich klientkach.
Pięknych, ale nieogarniętych.
Uśmiech!
Szeroki.
Gotowych poniżyć się dla sławy.
Bardzo dobrze.
Balon!
Pięknie!
Z takich dziewczyn można dobrze żyć.
Akcja!
Dlaczego odezwała się teraz?
Po tylu latach?
Czego chciała?
Nie marzysz o lepszym życiu?
Ja?
Nie.
Chociaż jesteś tylko gosposią?
Marzyłam o Ameryce.
Witamy w naszym klubie.
Zarezerwowałem dla pani leżaki.
- Dziękuję.
- Zaraz wracam.
Reżyser jest tobą zachwycony.
Na pewno złoży propozycję.
Dzięki, pa.
Przepraszam, mam wariacki dzień.
Świetnie wyglądasz.
- Drinki dla pań?
- Dwa razy aperol spritz.
- Podaję.
- Dzięki.
- No to jesteśmy.
- Tak.
Powinnam wtedy poprosić o twoją zgodę.
- Zgodę?
- Błogosławieństwo.
Nate i ja naprawdę się kochamy.
Dlatego bierzemy ślub.
Ale znalazłam miłość swojego życia
kosztem innej miłości swojego życia.
Maddy zrozumiała,
że ta głupia suka czekała na pierścionek,
żeby oczyścić sobie sumienie.
Przepraszam.
Postanowiła pójść na całość.
Wybaczam ci.
Dziękuję.
Dopiero trzeci aperol ujawnił prawdę.
Gdyby więcej ludzi mnie znało,
byłabym gwiazdą.
To znaczy?
Jak urządzam imprezę basenową,
wszyscy się gapią.
A żony są wściekłe na mężów.
Tam jesteś grubą rybą w sadzawce.
Chcę nią być w oceanie.
Rynek jest przesycony dziewczynami takimi,
jak ty.
To dlaczego one zarabiają,
choć jestem ładniejsza?
Promocja, kontakty
dobry gust.
Jak to gust”?
Rozpoznawanie jakości
i trzymanie standardów.
I ja tego nie umiem? Nie?
Chcesz profesjonalnej opinii?
Raczej, do kurwy. Po to przyszłam.
- Tylko po to?
- Przyszłam przeprosić.
Nie wiedziałam, o czym będziemy rozmawiać.
Filmik z pieskiem.
Fajny i campowy, ale nie sexy.
Zestarzeje się.
Jest słodki!
Zalatuje desperacją.
Jakbyś się spinała, zamiast być.
- Czym być?
- Sobą.
A kim jestem?
- Świetne pytanie.
- Mogę być wszystkim.
Wiem, że jesteś zajęta,
ale bardzo mi zależy.
Potrzebuję tego.
- Nate nie oprotestuje nudesów?
- Co ty!
Bardzo mnie wspiera.
Tylko muszę zachować dyskrecję.
No to się zabawmy.
- Cześć, Juana.
- Pan Cal!
Słodka, słodka, słodka Juana!
Najsłodsza!
- Zabawny pan!
- Kogo to przywiało!
Masz coś do picia?
Ostatnie pięć lat pogrążyło Cala.
Z ważnego dewelopera
stał się dewiantem bez grosza,
który z trudem uniknął więzienia.
Podobno Cassie sprzedaje swoje zdjęcia
w sieci.
- Skąd wiesz?
- Od znajomego z SLAA.
- Co to jest?
- Mityngi dla seksoholików.
Pozuje do zdjęć w stylu pin-up.
Masz kłopoty finansowe?
- Ja?
- Ty.
Nie. Wszystko gra.
Słowo.
Nie była to prawda.
Mam świetny pomysł.
Chcę, żeby twoja firma
obsługiwała Słoneczną Dolinę
na wyłączność.
Że co?
Naz, zróbmy razem biznes.
I hajs.
Nasz problem nie zniknie.
Ja nim nie jestem.
Problem stanowi jebana biurokracja
w Kalifornii.
Wiesz, jak trudno się dobić
do Komisji Planowania w tym stanie?
Nie. I mam to w dupie.
Niesłusznie.
Bo w Kalifornii nie sposób
zrobić jakikolwiek biznes.
Uczciwie.
Mój biznes akurat kwitnie.
Załatwiłem to spotkanie. Klepną mi plany.
Nic się nie martw.
Martw się lepiej ty.
A dlaczego?
Wisisz mi 550 tysięcy dolarów.
W przyszłym tygodniu
będzie już 600 tysięcy.
Sześćset tysięcy?
Dlatego lepiej
zapłać mi sto tysięcy do piątku.
Tego piątku? Sto tysięcy?
Do tego piątku.
Żebym znów ci zaufał.
Spoko. Masz moje słowo.
To do piątku.
Zaróbmy jebany hajs.
Daruj sobie kazania o OnlyFans.
Jak ulegniesz pokusie, przepadniesz.
Mówię z doświadczenia.
Wiem aż za dobrze.
Nie zacząłem od romansów z facetami.
Pierwszy miałem z seksowną kobietą.
Cassie robi coś zupełnie innego niż ty.
Szukałem przyjemności,
zamiast docenić to, co mam.
Jesteś gejem.
Wypierałeś to, i ci odbijało.
Nie jestem gejem. Byłem hedonistą.
- Rżnąłeś facetów w dupę.
- No i?
Tak robią geje.
Byłem aktywem, nie pasywem.
Mam dość tych dyskusji.
Czekam na inwestorów
i muszę spokojnie pomyśleć.
Inwestorów?
Nie zamknąłeś tego etapu?
Otwieram kolejny.
Angel!
Rzuć jeszcze raz butem,
a spuszczę ci wpierdol!
Gorsza niż diabeł tasmański.
Pomogę. Tu trzeba kobiety.
Angel!
- Kurwa!
- Jebać Alamo
i jego fagasów!
- Ciebie też, ty kłamliwa suko!
- Jestem suką?
- Właśnie tak!
- Suką?
Fajnie?
- Niefajnie!
- No to zaczynasz kumać. A teraz przestań!
Możemy tak dalej albo pogadamy.
Dobra, pogadajmy. Pogadajmy.
Moja przyjaciółka zaginęła.
Przyjaźniłaś się z Tish?
Nie odbiera jebanego telefonu.
Wmawiają mi, że uciekła z jakimś ciulem.
Gówno prawda. Nie wierzę.
Przedawkowała.
Fentanyl.
Przykro mi.
Będę tutaj.
Potem Angel odbiło.
Żądam zwrotu kasy.
Jest nieprzytomna.
Zapłaciłem za taniec, a ona nie tańczy.
Żądam zwrotu. Tak to działa.
Robota!
Wszystko dobrze?
Pójdzie na odwyk albo ją wypierdolę.
Nie stać jej.
- Mnie stać.
- Serio?
To miłe.
Jak prowadzisz tyle klubów,
masz numer odwyku w ulubionych kontaktach.
Tylko Angel jest trochę narowista.
Ptaszki ćwierkają, że się lubicie.
Zawsze to mnie ratowano.
Jak to ogarniesz
może znów trafi się awans.
Kumam.
Chuj ci w dupę, dziwko!
Nie idę na żaden odwyk!
- Za chuja!
- Przestań.
To prawie jak płatny urlop.
- Nie potrzebuję odwyku! Słyszysz?
- Czasem organizują kręgle. Zgódź się.
- Zgódź się.
- Nie! Nie wkurwiaj mnie.
Życie jest cenne.
No nie wiem.
- Dziwne miejsce.
- Kalifornia?
Wiesz, że tu znika
najwięcej ludzi w Ameryce?
Przyciąga zło jak magnes.
Jak magnes.
Śmierć to nie niszowy rynek.
Słoneczna Dolina ma potencjał krajowy.
Utłuczecie teściową, jak ją oddam?
Z godnością i wdziękiem.
Zgoda!
Coś ci pokażę.
- Co?
- Chodź.
- Już się rozwijasz?
- Jest duży popyt.
Jak się dorwać do tego tortu?
Trzeba być bogatym.
Pierdol się. Jestem bogaty.
Mamy za dużo chętnych.
Dalej.
Bejsbol.
- Przebrałaś się za dziecko?
- To cała subkultura.
- Dzieci?
- Dorosłe dzieci.
- Kto chce to oglądać?
- Niektórzy chcą.
Cały czas mam zaproszenia.
Gryzaki, kołyski.
Chcą mnie nawet zobaczyć w pieluszce.
- To chore.
- No wiem.
Sto tysięcy to dla mnie nic.
- A ile włożył Fred?
- Znacznie więcej.
- Dlaczego to robisz?
- Ktoś musi.
Jest popyt.
- Ja pierdolę. Dorosłe dziecko?
- Też zgłupiałam.
Dlaczego to robi?
Nate’a nie stać na wesele.
Zapewniam cię, że go stać.
To było wysoce niepokojące.
Kotku, zbadam temat.
- Chodź tu.
- Bo?
Cass, chodź tu.
To można wyrzucić.
Pokaż mi telefon.
- Po co?
- Mówię poważnie.
Zakablowałaś?
- Nie.
- O czym?
Nie pokażę ci telefonu.
A masz coś do ukrycia?
- Nie.
- Wszyscy mówią, że moja narzeczona
rozkłada nogi w internecie.
- Dzięki za imprezę.
- Fajnie, że wpadliście!
Jedź ostrożnie!
- Zakablowałaś!
- Przysięgam, że nie.
Żona Andy’ego o tym gada.
Skąd wie o moim OnlyFans?
Siedzi w domu z noworodkiem.
Wypierdalam ją z wesela.
Żona Andy’ego nieważna.
Robisz coś za moimi plecami.
Zgodziłeś się.
Nie byłoby tematu, gdybyś miał kasę.
- Stać mnie na 60 tysięcy.
- Pięćdziesiąt. - Nieważne.
To najważniejszy dzień w naszym życiu.
Usuń konto.
Zapłać za kwiaty.
Dostaniesz je,
jeśli usuniesz konto.
Szantażystka.
Przepraszam, panie Nate?
- Mam coś zostawić?
- Jasne.
- Paszteciki?
- Tak.
- Hot-dogi?
- Też.
- Makaron?
- Nie.
Ser?
Nie.
- Sałatka ziemniaczana?
- Tak.
- Warzywa?
- Nie.
- Sałatka owocowa?
- Błagam cię!
- Ciasteczka? Bułeczki?
- Przestań.
Juana, bo cię zamorduję!
Zadowolony?
Spokojniejszy. A ty?
Przeszczęśliwa.
- Dzięki, kotku.
- Drobiazg.
Idziemy?
Tak. Chodźmy.
- Świetna impreza.
- Widzimy się.
- Było ekstra.
- Świetnie.
Nie wyrzucaj bułeczek.
- Ośrodek Krynica Nadziei?
- Tak.
Mam pacjentkę.
Od Alamo?
Tak.
Czekaliśmy.
Jest ta nowa.
Boję się.
Będzie dobrze.
To nie potrwa długo. Przyjadę po ciebie.
Obiecujesz? Obiecaj!
Obiecuję.
Chodź.
Już dobrze.
- Mam coś wypełnić?
- Nie.
Żadnych kwitów?
Nie.
- Odstawiłam ją.
- Przyjąłem.
Martwię się o nią.
Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie.
Kurde.
Dorastałem w domu pełnym
sekretów i kłamstw.
Nie chcę tego więcej przeżywać.
Rozumiem. Przepraszam.
Powiem coś, co może cię wkurzyć.
Co?
- Maddy mi pomagała.
- Moja Maddy?
Moja Maddy.
Moja eksdziewczyna?
I moja przyjaciółka.
Czyli ta sama Maddy.
Znów się przyjaźnimy.
Jakim cudem?
Odezwałam się. Jest ekspertką.
- Od czego?
- Od sociali.
- Od porno?
- To erotyka!
- Tak ci wmawia Maddy?
- Ja tak mówię.
- Czego może chcieć?
- Znów być moją przyjaciółką.
I menadżerką.
Koniec twojej kariery.
Zaprosiłam ją na ślub.
Z zemsty?
Wyobraź sobie,
że nie wszyscy się w tobie kochają.
Uwielbiam twojego tłustego kutasa!
Zajeżdżę cię na śmierć!
Nie przestawaj! Nie przestawaj!
- Co jest?
- Nieważne!
To dinozaur?
Dowiem się.
- Ja pierdolę!
- Ale knur!
Nie wierzę!
Wypierdalaj!
Poruczniku Dan, zwalniam cię!
Zasraniec!
Oszczał cały dywan!
Tędy!
Kurwa, wdepnąłem!
O Matko!
Pamiętajcie o Alamo”.
Fajna stylówa.
Gdzie mieszkasz?
Teraz na kanapie Lexi.
Czasem u Alego, czasem w furze.
Niedługo coś znajdę.
Trochę skromniejszego niż to.
Czyli pracujesz?
W klubie ze striptizem.
Jako kierowniczka.
Dużo ładnych dziewczyn
i pokus.
Mam władzę,
więc same mi się narzucają.
I jesteś czysta?
Jak na Kalifornię.
Czasem piję albo przypalam zioło.
Ale unikam tego, co niszczy mi życie.
A jednak przyjechałaś.
Myślisz, że mi zagrażasz?
Wspomnienia są zbyt romantyczne.
Szczegóły się zacierają.
Ty nie wspominasz?
Nie brak mi szkoły,
- przedmieść ani
- Nas?
Byłyśmy kiedyś szczęśliwe?
Wtedy?
Nie bardzo.
Sama widzisz.
Nie będzie szalonego romansu?
Mój chłopak się sprzeciwi.
Chłopak?
To prawdziwy związek?
Nie sponsoring?
Skąd ten pomysł?
Widzę tę chatę.
Nie korzystał z niej.
A gdzie jest?
U siebie.
Z rodzinką?
No jasne.
Oceniasz?
Prowadzi podwójne życie.
Ciebie to nie martwi?
A jeśli jego żona się zgadza?
A tak jest?
Ludzie nie są z natury monogamiczni.
Czyli wciąż mam szansę?
Nie możesz się nagle zjawiać
i liczyć, że wszystko będzie tak samo.
Kurwa.
Wykąpię się.
Ja dopiję i spadam.
Nie dołączysz?
Wersja polska na zlecenie HBO
Transperfect Media Poland
Tekst: Olga Dowgird